## 1. 문제 정보 (Problem)

  - **문제 이름**: 색종이 만들기
  - **출처 및 번호**: [백준 2630번]('https://www.acmicpc.net/problem/2630')
  - **난이도**:
  - **문제 요약**:

---
## 2. 핵심 아이디어 (Core Logic)
- 재귀함수로 분할 정복.


---
## 3. 어려웠던 점 (Difficulties)
- 다음 재귀로 넘어갈 때, 관리할 파라미터:
  (1) 2차원 배열을 슬라이싱해서 넘기는 방식과 
  (2) 탐색 기준점이 되는 좌상단 꼭짓점을 넘기는 방식 중에 고민했다.
    - (1)은 매번 메모리 할당이 이루어져 비효율적이라 판단했다.
- 같은 색으로 이루어져 있는지 체크하는 방법:
  (1) set에 배열의 행들을 update해서 set의 길이가 1인지 확인, 
  (2) 이중 for문으로 기준점 색과 다른 색이 나오면 break하는 방식 중에 고민했다.
  - 중간에 하나만 다른 게 나와도 탐색이 중단되므로 이중 for문을 선택했다.

---
## 4. 새롭게 배운 점 (What I Learned)


---
## 5. 코드 개선 (Refactoring)

